مرحباااااااببكم
حبايبي
في اول يوم
عشتم
ذحين حيحطوا الفطور
هاذهي غرفة المعيشة وهاذا فطوري اليوم تست مربة جبنة واحطين زبدة قهوة وموزة
هذا الكيس هديه من المعهد يجيبوله للطلاب الجدد
اوه جابولي شريحة كنت شايل هم الخساير ياخي
اول حاجه احتاجها في لندن انترنت وجابولي انترنت
ثاني حاجه احتاجها ان يكون عندي كرت للباص
اقدر اروح فيه لاي مكان
سعر الكرت 26£
تقدر تستخدم كل باصات لندن ببلاش
وصل الباص
ركبت باص غلط الصراحه
فذحين رايح ادور الباص الصحيح
المفروض هاذي خريطه الباصات
وهاذي الخطوط اللي نمشي عليها
انا معرف والله ركبت اول باص جاء في وجهي
ووداني غلط فدوبي قاعد اسال فقالوا لي هاذا هو باصنا الصحيح
ترا حتى البلد المتحضره وصخه
الباص
لاتنسون تشتركون بقناتي لاىني سهمة بل ترجمه اسم قناتيALI_AHMAD_A_H